Объектно-ориентированное программирование и моделирование 4 курс 1 семестр. Пересдача
- 11 ВАРИАНТ
    
    **Разработка информационной системы для парикмахерской**
    
    Справочники:
    
    - Залы,
    - Клиенты,
    - Услуги,
    - Сотрудники
    - Дополнительный справочник “Поставщики”
    - Дополнительный справочник “БанковскиеСчета”
        - Номер счета (число, 20)
        - БИК Банка (число 9)
        - Название банка (строка)
    
    Документы:
    
    - Документ прихода: “ПриобретениеТоваровИУслуг”
        1. Контрагент (СправочникСсылка.Поставщики)
        2. Салон (СправочникСсылка.Залы)
        3. Табличная часть:
            1. Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги)
            2. Количество (Число)
            3. Цена (Число, точность 2)
    - Документ расхода “РеализацияТоваровИУслуг”
        1. Контрагент (СправочникСсылка.Клиенты)
        2. Салон (СправочникСсылка.Залы)
        3. Табличная часть:
            1. Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги)
            2. Количество (Число)
            3. Цена (Число, точность 2)
    - Документ поступления денежных средств “ПоступлениеНаБанковсковскийСчет”
        1. Контрагент (СправочникСсылка.Клиенты),
        2. СчетКонтрагента (число, 20 цифр),
        3. СчетОрганизации (СправочникСсылка.БанковскиеСчета - создайте дополнительный справочник),
        4. Сумма (число, точность 2).
    - Документ списания денежных средств “СписаниеСБанковскогоСчета”
        1. Контрагент (СправочникСсылка.Поставщики),
        2. СчетКонтрагента (число, 20 цифр),
        3. СчетОрганизации (СправочникСсылка.БанковскиеСчета),
        4. Сумма (число, точность 2).
    - Журнал “БанковскиеДокументы”.
        1. Графы:
            1. Контрагент,
            2. Сумма.
    
    Регистры:
    
    - Периодический регистр сведений “ЦенаНоменклатуры”.
    
    Периодичность - день. Регистр независимый.
    
    1. Измерение
        1. Номенклатура (СправочникСсылка.ТоварыИУслуги).
    2. Ресурсы:
        1. Цена(число, 10 знаков, точность - 2)
    - Регистр накопления “ОбъемыПродаж”. Тип - обороты. Регистраторы: документ расхода “РеализацияТоваровИУслуг”
        1. Измерение:
            1. Номенклатура (СправочникСсылка.Товары)
            2. Салон (СправочникСсылка.Залы)
        2. Ресурс:
            1. Стоимость (Число, точность 2)
    
    Отчет в ЛР 3 по справочнику “Клиенты”
